PAZ AGORA E SEMPRE
VEREADOR DO PP DE ERMUA
NÃO O MATEM
SUA MAJESTADE, O REI
IRMÃ DE MIGUEL ÁNGEL BLANCO
COLEGA DE TRABALHO
EMAN CONSULTING
CONSULTORIA
JORNALISTA DO DIARIO EGIN
BOMBAS DA ETA EXPLODEM
SEM CAUSAR DANOS EM LLODIO
EX-MINISTRO DA JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA
AMIGO DE MIGUEL ÁNGEL BLANCO
EX-PRESIDENTE DO GOVERNO
MIGUEL ÁNGEL BLANCO
AS 48 HORAS QUE MUDARAM A ESPANHA
COMANDO "VENTO DO NORTE"
ENVIADO ESPECIAL
PAÍS BASCO LIVRE
MANDEM OS PRISIONEIROS
DE VOLTA PARA CASA
DIREITOS DOS PRISIONEIROS
BASTA
CONTRA O TERRORISMO E A VIOLÊNCIA
QUINTA-FEIRA, 16H
FALTAM 48 HORAS
FALTAM 47 HORAS
JORNALISTA
JUSTIÇA FEDERAL
EX-JUIZ FEDERAL
TENENTE-CORONEL DA POLÍCIA MILITAR
JORNALISTA
EX-VEREADOR DO PP, ERMUA
LIBERTAÇÃO DE JOSÉ ANTONIO ORTEGA LARA
01 DE JULHO DE 1997
QUINTA-FEIRA, 19H
FALTAM 46 HORAS
FALTAM 45 HORAS
JORNALISTA
AMIGA DE MIGUEL ÁNGEL BLANCO
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
SEQUESTRO ETA
VEREADOR DO PP, ERMUA
DECLARAÇÃO DE ANGELITA BLANCO
TIA DE MIGUEL ÁNGEL BLANCO
ERMUA
PLENÁRIO DA CÂMARA MUNICIPAL
Há um plano onde as questões
serão contempladas.
Estamos recebendo as denúncias
dos moradores.
Por isso, pedimos que o problema
não demore a ser resolvido.
É evidente que ele afeta
os moradores de Okin Zuri,
e queremos registrar isso aqui.
CASA DAS ASSEMBLEIAS DE GUERNICA
GUERNICA - BISCAIA
MEMBROS DAS NOVAS GERAÇÕES DO PP BASCO
OUTUBRO DE 1996
NOVAS GERAÇÕES DO PP DE BISCAIA DE 1997
ERMUA
PLENÁRIO DA CÂMARA MUNICIPAL
EX-PREFEITO DE ERMUA, PSOE
QUINTA-FEIRA, 23H
FALTAM 42 HORAS
FALTAM 41 HORAS
MIGUEL, ESTAMOS ESPERANDO POR VOCÊ
SEUS COLEGAS DE TRABALHO
SEXTA-FEIRA, 10H
FALTAM 31 HORAS
FALTAM 30 HORAS
MIGUEL, ESTAMOS ESPERANDO POR VOCÊ
SEXTA-FEIRA, 14H
FALTAM 27 HORAS
FALTAM 26 HORAS
LOGRONHO
GRÃ-CANÁRIA
SARAGOÇA
MADRI
POLÍCIA DO PAÍS BASCO
TENENTE-CORONEL DA POLÍCIA MILITAR
EX-INTEGRANTE DA POLÍCIA BASCA
EX-VEREADOR DO PP, ERMUA
SEXTA-FEIRA, 16H
FALTAM 25 HORAS
FALTAM 24 HORAS
ERMUA (BISCAIA), HOJE
CONTROLE POLICIAL
INTENDENTE DA POLÍCIA BASCA
EX-CHEFE DE OPERAÇÕES DA POLÍCIA BASCA
EX-JUIZ FEDERAL
ERMUA
PRAÇA CARDENAL ORBE
DECLARAÇÃO DE MARIMAR BLANCO
SÁBADO, 1H DA MADRUGADA
FALTAM 16 HORAS
FALTAM 15 HORAS
ERMUA
PRAÇA CARDENAL ORBE
FALTAM 9 HORAS
FALTAM 8 HORAS
SEVILHA
SAN SEBASTIÁN
SARAGOÇA
VALÊNCIA
BILBAU
BASCOS SIM, ETA NÃO!
MADRI
NÃO O MATEM
DECLARAÇÃO DE IÑAKI GABILONDO
PUERTA DEL SOL, MADRID
LIBERDADE
BILBAU
PRAÇA ERNESTO ERKOREKA
PAZ AGORA E SEMPRE
JORNALISTA
FALTAM 3 HORAS
FALTAM 2 HORAS
JOSE LUIS GERESTA, “OKER”
JAVIER GARCÍA GAZTELU, "TXAPOTE"
BISPO DE BILBAU
EX-DEPUTADO DO PNV NO CONGRESSO
EX-DIRIGENTE DA HERRI BATASUNA
ÁLAVA
ANTIGO PRESÍDIO DE NANCLARES DE LA OCA
EX-DIRETOR DO PRESÍDIO DE NANCLARES DE LA OCA
DECLARAÇÃO DE JOSÉ MANUEL
PRESÍDIO DE NANCLARES DE LA OCA
BILBAU
PRAÇA CIRCULAR
FALTA 1 HORA
ADVOGADA
O PRAZO TERMINA
MADRI
PUERTA DE SOL
FOTÓGRAFO DO EL DIARIO BASCO
MÉDICO DA UTI DO HOSPITAL ARÁNZAZU
INTENDENTE DA POLÍCIA BASCA
CAPELÃO DO HOSPITAL ARÁNZAZU
URGÊNCIAS
SALA DE OBSERVAÇÃO
MADRI
PUERTA DEL SOL
AO VIVO
CASA DA FAMÍLIA BLANCO
HOSPITAL NOSSA SENHORA DE ARÁNZAZU
BILBAU
ERMUA
MORADORA DE ERMUA
EIBAR
PRAÇA UNZAGA
DECLARAÇÃO DE CARLOS TOTORIKA
PREFEITO DE ERMUA, PSOE
DECLARAÇÃO DE IÑAKI ARRIOLA
PREFEITO DE EIBAR, PSOE
SAN SEBASTIÁN
SEDE DA HERRI BATASUNA
EX-CHEFE DE OPERAÇÕES DA POLÍCIA BASCA
INTENDENTE DA POLÍCIA BASCA
ERMUA
SEDE DA HERRI BATASUNA
ETA ASSASSINA MIGUEL ÁNGEL
APESAR DO CLAMOR POR SUA VIDA
ETA ABANDONOU MIGUEL ÁNGEL BLANCO
COM DOIS TIROS NA CABEÇA
DESOLAÇÃO
ESPERANÇA PERDIDA
UMA POPULAÇÃO FERIDA
ETA DEIXA MIGUEL ÁNGEL BLANCO
SEM ESPERANÇA DE VIDA
ETA EXECUTOU MIGUEL ÁNGEL
CRUELDADE DO ETA
O GOVERNO NÃO SE MOBILIZOU
E O ETA DISPAROU CONTRA O VEREADOR DO PP
MONSTROS!
O ETA IGNOROU
A VOZ DO POVO
FILHOS DA PUTA
ERMUA
VELÓRIO NA PREFEITURA
CEMITÉRIO
DECLARAÇÕES DO PRÍNCIPE DAS ASTÚRIAS
CEMITÉRIO DE ERMUA
É esperada uma multidão
para o enterro de Miguel Blanco.
...que acontece neste momento
para Miguel Ángel Blanco Garrido.
Autoridades afirmam que o país
nunca esteve tão unido contra o ETA.
JULGAMENTO DE IBON MUÑOA
25 DE SETEMBRO DE 2023
EX-VEREADOR DO PP, EIBAR
EX-COMISSÁRIO DA POLÍCIA FEDERAL
FAMÍLIA DE
MIGUEL A. BLANCO GARRIDO
SINTO MUITO
MIGUEL ÁNGEL, 29 ANOS
LAMENTAMOS MUITO
O QUE ACONTECEU
ETA NÃO
MIGUEL, A ESPANHA TE AMA
MIGUEL NOS VIGIA
MIGUEL ÁNGEL BLANCO GARRIDO
13/07/1997 AOS 29 ANOS DE IDADE
O INÍCIO DO FIM DO ETA
LEVOU 15 ANOS.
67 PESSOAS FORAM ASSASSINADAS
NESSE PERÍODO.
A ORGANIZAÇÃO TERRORISTA,
DERROTADA PELA POLÍCIA E PELA SOCIEDADE,
ABANDONOU AS ARMAS EM 2011.
A MOBILIZAÇÃO DAQUELES DIAS
REVELOU O ESPÍRITO DE ERMUA.
RUAS E PRAÇAS DA ESPANHA
HOMENAGEIAM MIGUEL ÁNGEL.
M ERMUA, UM CENTRO POLIESPORTIVO
FOI INAUGURADO EM SUA MEMÓRIA.
AQUELAS 48 HORAS
FICARAM NA MEMÓRIA DE TODOS.
EM MEMÓRIA DE MÍGUEL
AGRADECIMENTOS
AGRADECEMOS ÀS NOSSAS FAMÍLIAS POR
NOS ENSINAREM A VIVER EM DEMOCRACIA.
AGRADECEMOS ÀS PESSOAS QUE TORNARAM
ESTE DOCUMENTÁRIO POSSÍVEL.
EM MEMÓRIA DE MARÍA JOSÉ GURRUTXAGA
E FERNANDO ÓNEGA
NENHUM ANIMAL SOFREU MAUS-TRATOS
NA PRODUÇÃO DESTE DOCUMENTÁRIO.